# DeliveryService
Testing task for EffectiveMobile

В качестве СУБД использовано SQLite.
Файлы субд, логов и результирующий лежат в папке проекта.

Запуск проекта осуществляется через cmd или терминал в среде разработки командой (путь к файлам указывается свой):
dotnet run -- _cityDistrict=Central _deliveryLog=C:\Files\VStudio\DeliveryService\Logfile.txt _firstDeliveryDateTime="2024-10-30 15:00:00" _deliveryOrder=C:\Files\VStudio\DeliveryService\Results.txt 

TASK:
Необходимо разработать консольное приложение (по желанию можно WinForms
либо WebApi) для службы доставки, которое фильтрует заказы в зависимости от
количества обращений в конкретном районе города и времени обращения с и по.
Входные данные для каждой строки содержат следующую информацию:
● Номер заказа - можно использовать уникальный идентификатор или
придумать свой;
● Вес заказа в килограммах;
● Район заказа, можно придумать либо название либо идентификатор
района;
● Время доставки заказа - в формате: yyyy-MM-dd HH:mm:ss.
Для исходных данных можно использовать либо файл с данными
(рекомендуется) либо любые СУБД, которые можно легко установить для проверки.
Также необходимо сделать логирование основных операций, а также
валидацию входных данных.

В результирующий файл либо БД необходимо вывести результат фильтрации
заказов для доставки в конкретный район города в ближайшие полчаса после времени
первого заказа.
Данные для фильтрации (можно передавать через параметры консольного
приложения _cityDistrict, _firstDeliveryDateTime):
● Район доставки;
● Время первой доставки.
Выходные файлы:
● логирование - в случае консольного приложения определить задание адреса
файла через командную строку: _deliveryLog - путь к файлу с логами, либо
создать в СУБД таблицу с логами;
● результат - записывать по адресу: _deliveryOrder - путь к файлу с результатом
выборки либо в СУБД таблицу.
